¡Tú! eres el presidente
de la Asociación de Astrólogos?
Ese soy yo.
La Asociación de Astrólogos
Es el poder más neutral que existe.
Cada presidente manda sobre todos
fuerzas naturales en el universo.
¿Qué está haciendo aquí?
¿El presidente?
¿Lo provocó la Orden?
Con el presidente aquí,
matar a Seraphina acaba de llegar
mucho más difícil.
Presidente.
La Asociación siempre ha sido neutral.
Incluso si la Orden hace la guerra
en la Academia Astral,
Eso no es de tu incumbencia, ¿verdad?
Correcto.
No es de mi incumbencia.
Entonces ¿por qué detenerme?
¿Quién dijo que te detendré?
Sólo te lo hago saber,
La Orden del Mago Oscuro ha desaparecido.
Mirar.
Sede de la Orden del Mago Oscuro
nada más que escombros.
¡No!
¡Imposible!
La Orden tiene tantos
magos poderosos!
¿Cómo podrían caer?
¡Fuiste tú!
¡Tú hiciste esto!
¿No fui yo?
No puede descubrir quién soy.
Si lo hace,
Estoy muerto.
¡Nos vamos!
¡Recuerda lo que te digo!
Cuando llegue el ejército de Magos Oscuros,
¡La Academia Astral caerá!